

		
			

	

		

		
			
			
				
	
		
			 https://www.facebook.com/lelinhcomic/posts/695961787947385
		
	



Nói chung vụ này bác Lê Linh xàm. Vụ kiện Phan Thị là kiện về tác quyền, quyền tác giả. Tòa xử Lê Linh thắng. Nhưng tòa cũng công nhận Phan Thị là chủ sở hữu tác phẩm. Quyền sở hữu và quyền tác giả là 2 khái niệm khác nhau. Stan Lee là tác giả của Iron Man, nhưng Disney mới là chủ sở hữu. Bà Vân mua bản quyền sản xuất phim từ Phan Thị là đúng luật, vì hiện nay Phan Thị là bên duy nhất có quyền này. Tác giả ko có quyền gì trong chuyện mua bán cả.
			
			 
			
		

		
			

	

		

		
	

	

		

		
			
			
				Không xàm đâu, nói chung nghĩ xem, con đẻ mình, bị công ty khác lấy, kiện lên kiện xuống mới thắng.
Vừa thắng thì tự nhiên thằng hàng xóm nhảy vào mua lại của thằng bị kiện kia rồi làm phim.
Tự nhiên vừa ko được tiền, vừa mất công đi đòi lại quyền lợi xong nhìn con mình bị nhân bản bởi thằng khác.
			
			 
			
		

		

		
	

	

		

		
			
			
				Đồng ý với bác một phần, vì bữa giờ thấy tranh luận gắt quá mà nhớ năm ngoái tòa có phán quyết 
"Công ty Phan Thị là chủ sở hữu của tác phẩm, được quyền làm tác phẩm phái sinh. Nhưng việc sử dụng các hình tượng này không được sửa chữa, cắt xén, làm sai lệch hình tượng gốc gây phương hại đến danh dự, uy tín của tác giả Lê Linh."

Cái sai của chị Vân là chọn 1 tác phẩm đang còn tranh chấp như TĐĐV, Chị Vân có thể đúng về Luật, nhưng khán giả VN sống bằng cái tình chứ chả ai quan tâm tới Luật, Mấy năm nay cũng thấy, những người thật sự còn quan tâm tới TĐĐV thì ai cũng ủng hộ chú Lê Linh, giờ ra phim một số lượng lớn này nhất định sẽ chả muốn bỏ tiền ra xem, còn để khán giả trẻ mấy đứa nhóc muốn xem phim này thì phải phụ thuộc vào ba mẹ nó, mà chắc gì mấy đứa nhóc bây giờ biết Tí Sửu Dần Mẹo là ai mà muốn xem  

Cuối cùng là mình từ đầu cũng chả muốn đi xem phim này, vì mình ghét chị Vân 
			
			 
			
		

		

		
	

	

		

		
			
			
				Ừh cho là đúng luật đi, nhưng ở đất nước mình, tình cảm vẫn trên pháp luật ở đa số trường hợp. 
Mình sẽ ko xem phim này
			
			 
			
		

		

		
	

	

		

		
			
			
				
	
		
			
				thienvipga said:
			
		
	
	
		
		
			mà chắc gì mấy đứa nhóc bây giờ biết Tí Sửu Dần Mẹo là ai mà muốn xem 
		
		Click to expand...
	
Cái này đúng. Như con mình toàn coi mấy chương trình nước ngoài, chưa kể hở ra là nó coi ba thứ vớ vẩn kiểu thơ nguyễn
			
			 
			
		

		

		
	

	

		

		
			
			
				
			{
				"lightbox_close": "Close",
				"lightbox_next": "Next",
				"lightbox_previous": "Previous",
				"lightbox_error": "The requested content cannot be loaded. Please try again later.",
				"lightbox_start_slideshow": "Start slideshow",
				"lightbox_stop_slideshow": "Stop slideshow",
				"lightbox_full_screen": "Full screen",
				"lightbox_thumbnails": "Thumbnails",
				"lightbox_download": "Download",
				"lightbox_share": "Share",
				"lightbox_zoom": "Zoom",
				"lightbox_new_window": "New window",
				"lightbox_toggle_sidebar": "Toggle sidebar"
			}
			
		
		
	


	
		



	



	

	
	
		
		



		
		
	


	
		



	



	

	
	
		
		



		
		
	


	
		



	


 Nghe tác giả than hoài thấy thương phết, nhưng tôi vẫn xem phim này 
			
			 
			
		

		

		
	

	

		

		
			
			
				
	
		
			
				Kenghiennet said:
			
		
	
	
		
		
			Cái này đúng. Như con mình toàn coi mấy chương trình nước ngoài, chưa kể hở ra là nó coi ba thứ vớ vẩn kiểu thơ nguyễn
		
		Click to expand...
	
Nhưng mình sẽ là người dẫn con em mình đi xem phải không bác
			
			 
			
		

		

		
	

	

		

		
			
			
				Căn bản là vì tác giả bị đối xử tệ hại chứ có như Stan Lee đc ng ta coi trọng trong tác phẩm của mình đâu. Với lại bọn Phan Thị nó cũng muốn ăn cả quyền tác giả luôn chẳng qua ko ăn đc thôi.

Căn bản thì bọn Phan Thị là bọn ăn cướp, mà luật thì lại nghiêng về phe ăn cướp nên mới ức.
			
			 
			
		

		

		
	

	

		

		
			
			
				chờ phimmoizzzz thôi
			
			 
			
		

		

		
	

	

		

		
			
			
				
	
		
			
				Shantideva said:
			
		
	
	
		
		
			Căn bản là vì tác giả bị đối xử tệ hại chứ có như Stan Lee đc ng ta coi trọng trong tác phẩm của mình đâu. Với lại bọn Phan Thị nó cũng muốn ăn cả quyền tác giả luôn chẳng qua ko ăn đc thôi.
		
		Click to expand...
	
Thì Phan Thị bị tòa xử thua là đúng rồi. Nhưng vụ này NTV chẳng làm gì sai cả. Bác Lê Linh quyền lợi cùng lắm là đc chạy chữ credit ở cuối phim thôi.
			
			 
			
		

		

		
	

	

		

		
			
			
				
	
		
			
				Nhancach? said:
			
		
	
	
		
		
			Nhưng mình sẽ là người dẫn con em mình đi xem phải không bác
		
		Click to expand...
	
Không. Phim này mình sẽ không xem. Xem Trailer thấy không hợp rồi.
			
			 
			
		

		

		
	

	

		

		
			
			
				Xàm cc, tao tẩy chay phim này nhé
			
			 
			
		

		

		
	

	

		

		
			
			
				Vụ này ủng hộ Lê Linh 1 phần, thứ 2 nhìn trailer tự chế này nọ cũng ko thích rồi. Nói chung bỏ qua film này
			
			 
			
		

		

		
	

	

		

		
			
			
				Giờ cái lũ kia làm phim thì cũng chỉ là thấy mùi thơm thì nhảy vào ăn miếng thôi, tâm huyết chó gì
Ủng hộ Lê Linh.
			
			 
			
		

		

		
	

	

		

		
			
			
				
	
		
			
				MrHat&Hat said:
			
		
	
	
		
		
			Thì Phan Thị bị tòa xử thua là đúng rồi. Nhưng vụ này NTV chẳng làm gì sai cả. Bác Lê Linh quyền lợi cùng lắm là đc chạy chữ credit ở cuối phim thôi.
		
		Click to expand...
	
Làm đúng ko đồng nghĩa với làm tốt.  Căn bản NTV cũng lươn lẹo lưu manh, giả vờ giả vịt chứ cũng tốt đẹp gì cho cam. Ng ta bi giờ lại lôi ba cái vụ giựt chồng ra chửi tiếp. Nói chung là cũng chả hay ho gì.
			
			 
			
		

		

		
	

	

		

		
			
			
				nói chung làm ăn thì cứ theo pháp luật mà làm, không ưa j NTV nhưng nếu bạn là 1 hãng phim muốn làm 1 bộ phim dựa trên 1 tác phẩm nào đó thì phải đi mua bản quyền của cty hoặc cá nhân có quyền sở hữu tác phẩm đó. Thì rõ ràng Lê Linh chỉ sở hữu nhân vật thôi, còn tác phẩm vẫn là của cty Phan Thị, bạn là người làm ăn thì không thể nói chuyện vì tình cảm mà tui chỉ mua bản quyền bên Linh Lê không mà không mua bên Phan Thị , sau này làm phim nó mà kiện thì khỏi ra rạp, đền bù có khi phá sản. Còn bên NTV lúc khi biết Linh Lê thắng kiện quyền nhân vật cũng đã liên lạc hỏi về tác quyền và muốn dàn xếp thì Linh Lê nói không muốn có liên quan gì hết, giờ lại lên mạng khóc lóc là thế nào.
			
			 
			
		

		

		
	

	

		

		
			
			
				
	
		
			
				Orihime said:
			
		
	
	
		
		
			Không xàm đâu, nói chung nghĩ xem, con đẻ mình, bị công ty khác lấy, kiện lên kiện xuống mới thắng.
Vừa thắng thì tự nhiên thằng hàng xóm nhảy vào mua lại của thằng bị kiện kia rồi làm phim.
Tự nhiên vừa ko được tiền, vừa mất công đi đòi lại quyền lợi xong nhìn con mình bị nhân bản bởi thằng khác.
		
		Click to expand...
	
bà NTV bả có nói là đàm phán mua bản quyền làm phim từ năm 2016 rồi má ơi, trong khi vụ này chỉ rùm beng báo chí năm 2018. Mà lúc đó và hiện tại bây giờ Quyền tác phẩm cũng là của bên Phan Thị nên bên NTV đã làm đúng luật có gì sai, sau này vụ kiện được xử phần thắng về LL nên NTV cũng có buổi nói chuyện với ông LL nhưng ổng từ chối các điều kiện gì đó, rồi giờ ổng lên nói như vậy trước ngày công chiếu thử hỏi ổng ko có ý gì ko? nói chung về việc quyền tác giả ủng hộ LL, nhưng vấn đề này ổng xử lý quá dở mặc dù cũng ko ưa mụ NTV
			
			 
			
		

		

		
	

	

		

		
			
			
				Theo góc nhìn cá nhân thì vụ này khắc họa rõ nét lòng tham của con người

Họa sĩ Lê Linh - người tạo ra 4 nhân vật chợt bừng tỉnh khi thấy sự thành công của Thần đồng đất Việt, muốn nó chỉ thuộc về mình "Tại sao tao chỉ là thằng vẽ thuê?" 

Phan Thị - thông qua hợp đồng lao động thì với suy nghĩ "Tao thuê mày đẻ ra nó, tao bơm tiền để nó lớn, nó phải là của tao" với ý định hất cẳng Lê Linh, độc chiếm TĐĐV với tiềm năng phát triển kinh tế. 

Hai bên đều có phần đúng, nếu xét về tình thì tội cho Lê Linh với 12 năm đằng đẵng kiện doanh nghiệp, còn xét về lý thì sự thành công của TĐĐV có công khá lớn của Phan Thị vì 1 mình Lê Linh k đủ sức để duy trì và quảng bá TĐĐV
			
			 
			
		

		

		
	

	

		

		
			
			
				
		



	


 Hồi trước học ngay trường kế bên cty phan thị bên q.1 Bà bán báo trong hẻm kế bên lúc nào cũng có truyện nhanh nhất.
Nói đi thì phải nói lại ko có cty phan thị thì làm gì tạo điều kiện xuất bản sách cho nv trạng tí của Lê Linh vẽ. Tự bác Lê Linh vẽ, in ấn, biên tập, sữa lỗi, ký hd bán ở những nhà sách lớn từ khi ko có gì thì có làm được không.  Nhân vật trạng tí nếu ko có công ti phan thị đỡ đầu thì chắc giờ vẫn còn là nv nằm trong giấy nháp của bác Lê Linh. Bây giờ bác Lê Linh cũng có tiếng tăm hoàn toàn có thể tự vẽ, sáng tác ra nv mới rồi làm dự án mới. đầu tư vào nv khác, con đường sẽ nhanh chóng dễ dàng hơn là cứ lôi thằng con kéo qua kéo lại hai bên (nếu thực sự bác lê linh vẫn có tài, có tâm sáng tác)
			
			 
			
		

		

		
	

	

		

		
			
			
				Bán quyền sỡ hữu cho ngta ăn tiền đẫy họng xong rồi khóc lóc cái gì, cứ theo luật mà làm.
			
			 
			
		

		

		
	

	