

		
			

	

		

		
			
			
				NSƯT Thành Lộc gặp khó khăn về kinh tế trong thời gian dịch. Tuy nhiên, anh được đồng nghiệp, khán giả yêu thương và trân quý hơn.

Trong chương trình Lời tự sự, NSƯT Thành Lộc chia sẻ về cuộc sống trong thời gian dịch bệnh. Diễn viên 59 tuổi cho biết anh phải bán nhiều đồ vật trong nhà để trang trải cuộc sống.
NSƯT Thành Lộc tâm sự: "Trong thời gian giãn cách, có người em diễn viên chuyển qua bán hàng online để kiếm sống. Em ấy lời lắm, còn tôi không có cách gì khác ngoài việc bán bớt đồ đạc trong nhà". NSƯT Thành Lộc cho biết hàng tháng anh phải chi trả các khoản trả góp, tiền nhà, xe cùng nhiều chi phí khác.
Anh nói: "Sau đó diễn viên ấy hẹn tôi đi uống nước. Tôi trêu đùa em cứ bán hàng online cần gì đi diễn nữa. Thế nhưng, em ấy rơi nước mắt sau cái kính đen và nghẹn ngào nói: ‘Bán hàng online đâu phải nghề của em. Nghề của em là đứng trên sân khấu. Chẳng lẽ, em phải bỏ nghề luôn, không được quay lại sân khấu. Tôi quý những người yêu nghề nhưng vì sinh nhai mà phải làm công việc khác. Họ vẫn đau đáu với nghề dù đồng lương ít hơn bán hàng online rất nhiều".


	

	
	
		
		



		
			
			{
				"lightbox_close": "Close",
				"lightbox_next": "Next",
				"lightbox_previous": "Previous",
				"lightbox_error": "The requested content cannot be loaded. Please try again later.",
				"lightbox_start_slideshow": "Start slideshow",
				"lightbox_stop_slideshow": "Stop slideshow",
				"lightbox_full_screen": "Full screen",
				"lightbox_thumbnails": "Thumbnails",
				"lightbox_download": "Download",
				"lightbox_share": "Share",
				"lightbox_zoom": "Zoom",
				"lightbox_new_window": "New window",
				"lightbox_toggle_sidebar": "Toggle sidebar"
			}
			
		
		
	


	
		



	


NSƯT Thành Lộc cho biết anh được nhiều đồng nghiệp, khán giả giúp đỡ.
“Tôi nhận ra, trong cuộc sống đôi khi chúng ta quên mất khả năng lắng nghe. Chỉ cần bỏ vài giây lắng nghe người khác nói chuyện, mình mới hiểu được cuộc đời này có nhiều thứ đáng trân trọng. Tôi cũng khám phá ra chính mình đôi khi quá hời hợt, vô tâm", anh kể.
Với NSƯT Thành Lộc, anh coi quãng thời gian nghỉ dịch như được đi học trở lại. Anh nhìn nhận nhiều vấn đề và trân quý hơn các mối quan hệ. Anh cũng chăm sóc sức khỏe bản thân và tự nấu cơm.
"Ở nhà, tôi mới thấy giá trị của nồi cơm. Trước đó, tôi chưa bao giờ sử dụng và chỉ ăn ngoài. Kể từ khi mẹ mất cách đây một năm, đây là lần đầu tiên tôi đụng đến nồi cơm. Tôi thậm chí phải nhờ chị hàng xóm dạy cách nấu. Bây giờ tôi nấu ngon lắm”, diễn viên Phượng Khấu kể.


	

	
	
		
		



		
		
	


	
		



	


Theo NSƯT Thành Lộc, trong quãng thời gian dịch, anh như được đi học trở lại.
“Thời gian giãn cách, tôi tuân thủ quy định, tuyệt đối ở nhà để tránh dịch. Hơn nữa tôi cũng không có tiền để đi ra ngoài. Nghệ sĩ sống bằng show diễn nhưng vì dịch, chúng tôi không có thu nhập. Tôi và đồng nghiệp thường nhắn tin động viên nhau cố gắng”, NSƯT Thành Lộc nói.

https://zingnews.vn/nsut-thanh-loc-...-nha-de-trang-trai-cuoc-song-post1164131.html
			
			 
			
		

		
			

	

		

		
	

	

		

		
			
			
				Cả đời cống hiến mà chẳng dư giả nhỉ
			
			 
			
		

		

		
	

	

		

		
			
			
				ông này đợt có đi đám chú Tài không nhỉ . có đi đập duy nguyễn ko 
	

	
	
		
		



		
		
	


	
		



	
			
			 
			
		

		

		
	

	

		

		
			
			
				Mấy cháu trên fb mà thấy bài về TL là nhảy vào chửi.
			
			 
			
		

		

		
	

	

		

		
			
			
				Mình nghĩ Thành Lộc giàu có cơ. Diễn nhiều và có show mà nhỉ? 

Nghệ thuật thật bất công. Giỏi nhưng ko giàu = mấy con/thằng mặt lol khoe mông zú và scandals
			
			 
			
		

		

		
	

	

		

		
			
			
				
	
		
			
				Cay But Den said:
			
		
	
	
		
		
			Cả đời cống hiến mà chẳng dư giả nhỉ
		
		Click to expand...
	
Nghệ sĩ đích thực là vậy ...
Trước gặp chú mấy lần ở ngoài ngồi kế bên bàn nghe nc rất lịch sự và nhã nhặn .
			
			 
			
		

		

		
	

	

		

		
			
			
				Chị Lộc dạo này ko thấy lên show mấy nhỉ

via theNEXTvoz for iPhone
			
			 
			
		

		

		
	

	

		

		
			
			
				Gay chúa như anh mà cũng ăn chơi trác táng sao.
			
			 
			
		

		

		
	

	

		

		
			
			
				Ông này hồi nhỏ hay xem ổng đóng chuyện cổ tích.
			
			 
			
		

		

		
	

	

		

		
			
			
				chú Thành Lộc là một nghệ sĩ mà tôi vô cùng kính trọng, về đạo đức làm về lẫn tư cách sống. Respect! 
	

	
	
		
		



		
		
	


	
		



	




Cách đây vài năm có dịp gặp chú ở Topman Vincom mà lúc đó ngại không dám lại xin bắt tay 
	

	
	
		
		



		
		
	


	
		



	
			
			 
			
		

		

		
	

	

		

		
			
			
				Ông trùm của sân khấu kịch nghệ mà bèo bọt vậy.
			
			 
			
		

		

		
	

	

		

		
			
			
				
	
		
			
				E.Tulane said:
			
		
	
	
		
		
			Gay lọ lịch sự như NS Thành Lộc thì ai chửi làm mẹ gì ?

via theNEXTvoz for iPhone
		
		Click to expand...
	
Chính xác. Con người khác nhau ở tư cách, k phải ở cái nhãn bê đê. Với những người như ông Thành Lộc người ta k hề có cảm giác tởm. Bọn rác rưởi kia thì khác.
			
			 
			
		

		

		
	

	

		

		
			
			
				Anh có xạo ko chứ xưa a có tiếng là giàu có vì trong lĩnh vực của mình a là top 1 top 2, anh trai a kể nghèo kể khổ chứ a sao nghèo đc, thời xưa cái bọn đại nghĩa còn đi đóng phim chết mẹ thì a đã đi làm giám khảo gameshow, top trong nghề thì éo thể nghèo đc, nói như thế tùng dương mỹ linh chắc dơ mõm mất, rồi Ngọc Sơn giờ đi hát cho vui còn éo nghèo đc, Thành Lộc nổi từ rất lâu r, thời đó a là siêu sao mà nghèo thế éo nào đc. Đấy là còn chưa nói a méo có vợ con gì để phải lo. Kêu kinh doanh hay đánh bài thua lỗ t còn tin
			
			 
			
		

		

		
	

	

		

		
			
			
				Chắc lại bài bạc rồi, gì chứ mấy ô này tiền kiếm ăn mấy đời không hết
			
			 
			
		

		

		
	

	

		

		
			
			
				Ông quay mặt với gameshow mà, ko cày gameshow lấy gì giàu như mấy ns rởm kia.
			
			 
			
		

		

		
	

	

		

		
			
			
				Sô bích chắc có lão này, Hữu Châu với danh hề Hoài Linh là bọn hậu bối  nể, ko dám bật.

Việt Anh mới nói vụ tụi nghệ sĩ kéo đến nhà thằng gymer mà bị CP  bật tanh tách rồi.
			
			 
			
		

		

		
	

	

		

		
			
			
				VOZER cái loz gì cũng chửi, chửi từ người già đến người trẻ, từ tội phạm đến nạn nhân, từ tôn giáo đến khoa học, từ nơi rừng thiêng nước độc đến sa mạc cằn cỗi, từ âm hộ chị dậu cho đến cậu vàng của lão hạc, thử hỏi kiếm đâu ra một forum thú vị như này 
			
			 
			
		

		

		
	

	

		

		
			
			
				
	
		
			
				xchauchaux said:
			
		
	
	
		
		
			Cả đời đi diễn chạy show mà ko dư đòng nào ? Ăn xài kiểu gì vậy chời ?
		
		Click to expand...
	
Kiểu mào đầu câu chuyện để kể về sự phải đi bán hàng online của ông bạn kia aka nói trạng.
Tôi nghĩ thế. Hoặc cục súc thì thằng trai trẻ nào nó lừa hốt hết tiền của ông rồi 
			
			 
			
		

		

		
	

	

		

		
			
			
				Nhắc đến Lý Thông là lại nhớ đến Thành Lộc hồi xưa xem Thạch Sanh
			
			 
			
		

		

		
	

	

		

		
			
			
				Trân quý là từ cm gì mà bây giờ đến cả lều báo cũng xài thế.
Trân quý = trân trọng + quý mến (yêu quý) ah các thím?
			
			 
			
		

		

		
	

	